potřebujeme:
1 misku
1 květináč o průměru 10cm nebo dle výběru
1 podmisku odpovídající velikosti ke květináči
2 díly rašeliny
1 dil perlitu
trochu keramzitu
1 konvičku s vodou
1 rostlinku dle výběru

postup:
Do misky dáme 2 díly zahradnické rašeliny, pokud je suchá, tak ji trochu zalijeme vodou.
Přidáme 1 díl perlitu a dobře zamícháme. Substrát by měl být na dotek lehce vlhký, 
neměl by být příliš bahnitý, ale ani suchý, a rašelina by neměla být světle hnědá, ale spíš
černá. Připravíme si květináč. Na dno nasypeme trochu keramzitu, tolik, aby pokryl celé dno
květináče a sahal do výšky asi jednoho centimetru (pokud máme menší částice než centimetrové),
a přidáme trochu namíchaného substrátu. Vezmeme naši rostlinku, dáme její kořínky do květináče
a postupně je zasypeme substrátem tak, aby nadzemní část (stonek s listy) zůstala nad úrovní
substrátu. Když je rostlinka zasazena, posadíme květináč do podmisky a rostlinku zalijeme.
Květináč s rostlinkou umístíme na vhodné stanoviště a pravidelně zaléváme.

p.s. Pokud jste čekali, že budeme vařit něco k jídlu, tak máte smůlu :P